# Итоговая проверочная работа.
Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.
Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1.	Создать **репозиторий** на GitHub
2.	Нарисовать **блок-схему** алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3.	Снабдить репозиторий оформленным **текстовым описанием** решения (файл README.md)
4.	Написать **программу**, решающую поставленную задачу
5.	Использовать **контроль версий** в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## Задача: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Примеры:

`["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]`

`["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]`

`["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []`
________________________________________
## Описание решения задачи:
-	Объявляем два массива типа *string*, заполненный исходными данными, и новый - для записи выбранных из исходного значений.
-	Объявляем метод **FillNewArray**, принимающий на вход два массива. Объявляем переменную-счетчик count равную нулю и с помощью цикла **for**, пробегаем по всем элементам заданного массива array;
-	Используем ветку **if** c условием: длина символов элемента должна быть меньше или равно 3, при выполнении условия данный элемент записываем в newArray с индексом count, а затем увеличиваем счетчик на единицу. Если элемент не удовлетворяет условию, счетчик count остается равным нулю, что в результате даст пустой массив newArray.
- Объявляем метод **PrintArray**, где также <<пробегаем>> по всем элементам полученного массива, выводим их в консоль.
- Вызываем метод **FillNewArray**
- Вызываем метод **PrintArray**.
